직업 : 전사(대검), 마법사 두 종류

모든 직업은 기본공격, 특수공격 2개를 가진다.
기본공격 : 마우스 좌클릭
락 온 : 마우스 우클릭
특수공격1 : 키보드 Q
특수공격2 : 키보드 E
회피&기상 : 스페이스바

스킬 설명 
전사 :
기본공격 : 3개의 콤보공격 횡베기(경직)-종베기(경직)-올려치기(공중에 뜸)
Q스킬 : 일정거리 도약해서 내려찍기 (상대방 피격 모션이 나오며 경직)
E스킬 : 칼을 휘둘러 전방의 상대를 기절시킴 (기절시간 1.5초)

마법사 :
기본공격 : 지팡이에서 작은 화염구 투사체를 발사(일직선으로 날아감)
Q스킬 : 1안) 전방에 얼음공격(속박)  <-- 이건 VFX가 있다면
	   2안) 전방에 거대한 화염구 발사
	   3안) 전방에 화염 회오리 생성
E스킬 : 시전자 주변에 잠시 상대를 공중에 띄웠다가 땅에 내려찍는 중력장을 발생

상태이상 설명
속박 - 일정시간 움직일 수 없음, 속박 상태일 때, 기본공격만 가능
기절 - 일정시간 아무런 행동을 할 수 없음.
공중에 뜸 - 일정시간 날아가는 애니메이션 재생되며 아무런 동작 불가
경직 - 피격 애니메이션 재생되며 아주 짧은 시간 아무런 동작을 할 수 없음
넘어짐 - 바닥에 누워있는 애니메이션 재생. 아무런 동작을 할 수 없지만 스페이스바로 즉시 기상 가능(쿨타임 있음)